TAGS: 
nav -> Essa tag define um conteúdo de navegação. Portanto, é muito utilizado em conjunto com listas e na criação de menus;

header -> Essas tags definem um cabeçalho. Portanto, todo conteúdo que estiver dentro dela faz parte de um cabeçalho, podendo ser utilizado dentro de outras sessões. Não confundir com as tags <head>; 

section -> Cria uma seção p/ á pág;

article -> basicamente essa TAG classifica um artigo escrito dentro do site, ela pode ficar também dentro de section;

aside -> Essas tags representam uma seção de uma página cujo conteúdo é tangencialmente relacionado ao conteúdo do seu entorno, que poderia ser considerado separado do conteúdo//Coisas perifericas, por exemplo o nome do autor;

footer ->  Essas tags definem um rodapé para a página, geralmente utilizadas no final da página;